1 



En el libro se afirmaba: "La serpiente boa se traga su presa entera, sin masticarla. 
Luego ya no puede moverse y duerme durante ios seis meses que dura su 
digestión". 

Reflexioné mucho en ese momento sobre las aventuras de la jungla y a mi vez 
logré trazar con un lápiz de colores mi primer dibujo. Mi dibujo número 1 era de 
esta manera: 




Enseñé mi obra de arte a las personas mayores y les pregunté si mi dibujo les 
daba miedo. 

-¿por qué habría de asustar un sombrero? - me respondieron. 

Mi dibujo no representaba un sombrero. Representaba una serpiente boa que 
digiere un elefante. Dibujé entonces el interior de la serpiente boa a fin de que las 
personas mayores pudieran comprender. Siempre estas personas tienen 
necesidad de explicaciones. Mi dibujo número 2 era así: 

